# Руководство по эксплуатации

Скрипт:
1. Выкачивает из удаленного репо SVN требуемую ревизию и последнюю ревизию из удаленного репо Git
2. Удаляет ненужные файлы и папки из репо Git
3. Переносит из репо SVN в репо Git файлы и папки
4. Коммитит в удаленный репо Git полученный набор файлов и папок

Требует установленного git, python3, python3-git, python3-svn

**Использование:**
./svngitsync.py <-sl | --svn-linkrepo> <-su | --svn-user> <-sp | --svn-pass> <-sr | --svn-rev> <-gl | --git-linkrepo>

-sl, --svn-linkrepo     - URL репо SVN: svn://svn_repo_url/svn_repo_path
-su, --svn-user         - Репо SVN username
-sp, --svn-pass         - Репо SVN password
-sr, --svn-rev          - Репо SVN revision
-gl, --git-linkrepo     - URL репо Git: https://git_user:git_pass@git_repo_url/git_repo_path

# ТЗ
Есть два репозитория:
1. SVN репозиторий
2. Git репозиторий

Необходимо написать скрипт или приложение которое будет:
1. Извлекать код из указанного URL репозитория SVN
2. Заменять извлеченным кодом код в Git репозитории с указанным URL.
  1. Старый код в Git репозитории должен быть удален либо замещен новым кодом.

**Дополнительные требования**
1. Git репозиторий содержит файлы и папки на любом уровне вложенности которые должны остаться неизмененными.
2. Один раз выкачанные репозитории SVN или Git должны оставаться на диске и в дальнейшем только обновляться.
3. Можно указывать разные репозитории.
4. URL репозиториев во входящих параметрах указывает на ветку в репозитории (master, trunk или какая-то ветка).

**Входные параметры**
1. Репозиторий SVN:
  1. URL;
  2. Логин;
  3. Пароль.
2. Репозиторий Git:
  1. URL содержащий логин и пароль.
3. Ревизия репозитория SVN на которую необходимо обновлять код
4. Файл в котором указаны glob маски для файлов и папок которые не должны удаляться из Git. Одна строка - один glob.
5. Файл в котором указаны glob маски для файлов и папок которые должны быть перенесены из SVN репозитория в Git репозиторий.
_Допускаются иные входные параметры по выбору разработчика_

**Требования к коду**
1. Код должен быть покрыт комментариями
2. Код должен журналировать все производимые операции в STDOUT
3. При возникновении ошибок, либо исключений:
  1. в STDOUT должна выводится информация об ошибке, её причине и коде возврата вызываемой системной функции (если применимо).
  2. Код возврата скрипта или функции должен быть ненулевым.
4. Должна быть документирована процедура запуска скрипта или приложения с описанием входных параметров.
5. Код размещается в публичном репозитории, для ревью предоставляется ссылка на репозиторий.
